# 1.Перечень автоматизируемых сценариев

1. Переход к форме заявки через кнопку "Записаться" на странице профессии для зарегестрированного пользователя
2. Переход к форме заявки через кнопку "Записаться" на странице профессии для незарегестрированного пользователя
3. Переход к форме заявки через кнопку "Записаться" в хедере страницы профессии для зарегестрированного пользователя
4. Переход к форме заявки через кнопку "Записаться" в хедере страницы профессии для незарегестрированного пользователя
5. Переход к странице профессии через меню "Каталог курсов" на главной странице для зарегестрированного пользователя
6. Переход к странице профессии через меню "Каталог курсов" на главной странице для незарегестрированного пользователя
7. Переход к странице профессии через кнопку "Программирование" на главной странице для зарегестрированного пользователя
8. Переход к странице профессии через кнопку "Программирование" на главной странице для незарегестрированного пользователя
9. Переход к странице профессии через кнопку "355 курсов всех направлений" на главной странице для зарегестрированного пользователя
10. Переход к странице профессии через кнопку "355 курсов всех направлений" на главной странице для незарегестрированного пользователя
11. Переход к странице профессии через кнопку "Выбрать курс" на главной странице для зарегестрированного пользователя
11. Переход к странице профессии через кнопку "Выбрать курс" на главной странице для незарегестрированного пользователя
12. Отправка формы записи для зарегестрированного пользователя
13. Отправка формы записи для незарегестрированного пользователя
14. Отправка формы записи с невалидным именем для зарегестрированного пользователя 
15. Отправка формы записи с невалидным номером телефона для зарегестрированного пользователя 
16. Отправка формы записи с невалидным именем для незарегестрированного пользователя 
17. Отправка формы записи с невалидным номером телефона для незарегестрированного пользователя 
18. Отправка формы записи с невалидным адресом электронной почты для незарегестрированного пользователя 
19. Отправка формы записи с пустым полем имени для зарегестрированного пользователя
20. Отправка формы записи с пустым полем имени для незарегестрированного пользователя
21. Отправка формы записи с пустым полем номера телефона для зарегестрированного пользователя
22. Отправка формы записи с пустым полем номера телефона для незарегестрированного пользователя
21. Отправка формы записи с пустым полем адреса электронной почты для незарегестрированного пользователя
22. Вход в личный кабинет пользователя

# 2.Перечень используемых инструментов

- JUnit5 (использование библиотек для процессов автоматизации тестирования)
- Gradle (для автоматизации сборки проекта)
- Selenide (для UI-тестов, например, для тестирования переходов по страницам к форме записи)
- Docker (контейнеризация приложений, для тестирования отправки форм, запуск приложения в изолированной среде)
- Git (система контроля версий, хранение кода)
- Bash (интерпретатор командной строки, для использования git)
- Allure (сборка отчетов после прохождения тестов)
- Apache Jmeter (исследование нагрузки на сайт)

# 3.Перечень необходимых разрешений, данных и доступов

- Доступ к БД зарегестрированных пользователей, либо подготовленные тестовые данные
- SUT
- Разрешение на проведение тестирования

# 4.Перечень и описание возможных рисков при автоматизации

1. Большие затраты денег и времени при долгой автоматизации
2. Пропуск возможных багов в функционале, который не заложен в тестах
3. Обновление контента страницы, который ведет к тому, что тесты начинают устаревать 

# 5.Перечень необходимых специалистов для автоматизации

1. Разработчик (написание unit-тестов, установка test-id в код)
2. Тестировщик автоматизатор

# 6.Интервальная оценка с учетом рисков в часах

15-20 часов

